Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episode 18]
Dimana sarjana itu?
pergi ke?
Saya telah mencarinya selama berjam-jam.
Aku salah. Bukankah itu sudah cukup?
Kamu hanya...
Anda...
Siapa nama kalian semua?
Nama saya Laifu.
Nama saya Huhu.
Nama saya Jixiang.
Nama saya Longlong.
Adik laki-lakiku bernama Dabao.
Mengapa ini semua nama anak laki-laki?
Nona Yi,
Saya minta maaf atas rasa malu ini.
Suamiku Arun
adalah orang yang jujur
tanpa memiliki pendapatnya sendiri.
Dia mendengarkan ibu mertuaku.
Ibu mertuaku
tidak akan berhenti sampai dia mendapat cucu.
Tetapi
Aku punya empat anak perempuan, satu demi satu.
Ketika tiba saatnya anak kelima,
Akhirnya, saya punya anak laki-laki.
Sosok saya
telah berubah karena melahirkan,
dan masih belum pulih.
Itu memberiku berbagai macam masalah kesehatan.
Ini milik mereka
pertama kali mengunjungi pabrik.
Laifu,
Siapa yang menyuruhmu membawa saudaramu ke sini?
Maaf atas rasa malumu, Nona Yi.
Tidak apa-apa.
Bibi punya kacang kulit ikan di sini.
Di Sini.
Ambillah ini dan bagikan kepada saudara perempuanmu.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Terima kasih, Bibi.
Terima kasih.
Ibu Su,
tahukah kamu mengapa Qing dan aku bertengkar?
Semua konflik antara Qing dan aku
adalah karena identitas saya.
Aku adalah saudara iparnya
dan juga anggota keluarga seorang martir.
Namun tidak ada seorang pun yang mempertimbangkan hal itu
melampaui identitas-identitas ini,
Aku hanyalah diriku sendiri.
Saya memiliki privasi yang tidak ingin saya bagikan.
Terkadang aku hanya ingin
temukan sudut yang tenang untuk menyendiri.
Tapi semua orang
kekhawatiran yang konstan dan luar biasa
membuatku merasa tercekik.
Itu membuatku merasa terekspos
dan dinilai oleh semua orang.
Ibu Su,
Aku tidak menargetkanmu.
Saya tidak mengharapkan Anda mengerti.
Aku hanya bicara.
Saya mengerti.
Fakta bahwa Anda berbagi ini dengan saya
sangat berarti bagiku.
Kamu menceritakan padaku tentang situasimu
juga menyentuh saya secara mendalam.
Bibi, aku lapar.
Akan segera siap.
Laifu juga lapar.
Huhu juga lapar.
Jixiang juga lapar.
Dabao juga lapar.
Kalian semua...
Saya tidak punya cukup mi di sini.
Bagaimana dengan ini?
Ayo kita pergi makan di luar.
Aku yang traktir.
Pergi makan di luar?
Nona Yi...
Terima kasih.
Sama-sama. Ayo berangkat.
Ayo, berikan pada bibi.
Ayo pergi.
Ayo makan di luar.
Ayo.
Waktunya keluar untuk makan malam.
Ayo pergi.
Hujannya deras sekali.
Haruskah kita berlindung?
Biarkan airnya mengalir. Menyegarkan.
Ayo teruskan.
Kembalikan topiku.
Di Sini.
Ambillah.
Buru-buru.
Anda akhirnya kembali.
Ke mana saja kamu?
Aku telah mencarimu dimana-mana,
di mana-mana.
Anda.
Lihat dirimu, kamu basah kuyup.
Kenapa kamu masih marah?
Baiklah.
Jangan repot-repot.
Anda sedang demam.
Ganti pakaianmu dengan cepat.
Ayolah, jangan marah.
Itu bukan masalah besar.
Kamu hanya...
Kembali saja.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Kami sudah menjadi mitra
selama lebih dari sepuluh tahun.
Saya akhirnya menemukannya dalam perjalanan ke sini.
Kau tidak pernah menyembunyikan apa pun dariku sebelumnya.
Bahkan ketika kamu memiliki abses di pantatmu,
Anda takut dengan operasi.
Kau memberitahuku lebih dulu,
bukan istrimu.
Tapi sekarang?
Kau menyimpan rahasia dariku.
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku.
Berapa banyak hal yang kau sembunyikan dariku?
Jika kamu tidak jujur ​​padaku,
kita sudah tamat untuk selamanya.
Aku tidak menyembunyikan apa pun darimu.
Buka pintunya.
Pergi saja.
Kenapa kamu kunci pintunya? Buka!
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Buka saja pintunya!
Ganti pakaianmu dulu!
Orang bodoh yang keras kepala.
Melakukan,
buru-buru,
Mari ikut saya.
Ayo, cepat!
Sekretaris Zhao, apa...
Saudari,
Kakak, temukan kunci lantai dua,
dengan cepat!
Oke.
Pergi sekarang!
Sekretaris Zhao,
mengapa kamu membawaku kesini?
Wen sedang sekarat.
Wen.
Lihat siapa yang ada di sini.
Menteri Wen.
Anda di sini.
Begitu Anda tiba,
dia hidup kembali.
Tidak apa-apa. Kamu tidak perlu melakukan apa-apa.
Tetaplah di sini.
Itu obat terbaik.
Melakukan,
jaga dia baik-baik.
Jangan pergi.
Aku tidak akan melakukannya.
Saudari.
Yang akan datang.
Siapa ini?
Bagaimana keadaannya? Kamu sudah membawanya ke rumah sakit?
Rumah sakit? Tidak perlu.
Mengapa Anda ada di sini, Suster Fang?
Dia baik-baik saja. Dia berada di tangan yang tepat.
Tangan yang bagus?
Siapa?
Kita tidak bisa membiarkan orang yang tidak dapat diandalkan masuk.
Dapat diandalkan, sangat dapat diandalkan.
Apa yang tidak dapat diandalkan tentangnya?
Mereka berdua bersedia.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Zhao Hangong, apa yang kamu pikirkan?
Mereka tidak bersama lagi.
Zhou memperkenalkan Yi Yi kepada seseorang.
Mereka akur.
Saya sedang mencari seseorang yang cocok
untuk Wen.
Mengapa Anda mencoba menyatukannya?
Saya tidak akan menggabungkan keduanya.
Anda sungguh tidak ada hal yang lebih baik untuk dilakukan.
Mereka berdua menginginkan ini.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Di samping itu...
kamu tidak mengerti.
Apa yang tidak saya mengerti?
Aku mengenalkanmu pada istrimu!
Itu benar.
Ketika Anda pertama kali bertemu Jiang,
kamu bahkan tidak bisa berbicara.
Anda terus berlari ke kamar mandi.
Dan Anda bilang saya tidak mengerti?
Berhentilah membicarakan masa laluku yang memalukan.
Baiklah, Suster.
Baiklah, kita berhenti mengkhawatirkan hal ini, oke?
Diam.
Apakah ini hanya urusan pribadiku?
SAYA...
Keluar!
Saudari.
Selamatkan mukanya.
Keluar.
Zhao Hangong, pulanglah.
Tutup pintunya.
Bukankah aku sudah menjelaskannya dengan jelas tempo hari?
Sudah kubilang, pulanglah dan pikirkan baik-baik.
Kamu tidak mengerti
pria macam apa dia.
Kalian berdua benar-benar berbeda.
Meskipun dia dulunya seorang intelektual,
Dia telah menjadi tentara selama lebih dari sepuluh tahun.
Dia telah melalui darah dan api.
Dia bukan sarjana kutu buku seperti yang Anda pikirkan.
Dia pernah menjadi komandan militer.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Anda tidak mengerti sama sekali.
Sudahkah Anda memikirkannya?
Ketika kalian berdua bersama,
kehidupan seperti apa yang akan Anda hadapi?
Menteri Wen adalah seorang pemimpin.
Dia akan selalu memprioritaskan pekerjaannya.
Dia tidak bisa memberimu romantisme.
Dia tidak bisa memberimu puisi dan seni.
Dan dia tidak bisa memuaskan fantasimu.
Ini pastinya bukan kehidupan yang Anda inginkan.
Lalu kehidupan seperti apa yang saya inginkan?
Tentu saja saya tahu.
Namun saya dapat memberitahukan hal ini kepada Anda.
Menteri Wen sama sekali tidak bisa memberikannya kepada Anda.
Aku tidak pernah mengharapkan siapa pun
untuk memberikan kehidupan yang saya inginkan.
Bagaimana Anda mendefinisikan hubungan Anda dengannya?
Saya menghormati Menteri Wen.
Saya senang berbicara dengannya.
Bahkan melihatnya, mendengar dia berbicara
adalah kenikmatan yang canggih.
Saya tidak akan bergantung pada siapa pun.
Saya pun tidak meminta apa pun.
Aku punya hidupku sendiri.
Saya punya pekerjaan saya sendiri.
Jangan bertele-tele. Katakan saja.
Apakah Anda ingin membentuk keluarga dengannya?
Bagus.
Jika Anda memaksa saya untuk mengambil sikap,
Aku akan beritahu kau.
Saya suka Menteri Wen.
Aku ingin tinggal bersamanya.
Aku ingin bersamanya.
Oke.
Baiklah.
Oke, Wen Pu.
Baik, Wen Pu.
Kalau begitu, kami akan mengikuti peraturannya.
Organisasi harus melakukan
pemeriksaan latar belakangnya secara menyeluruh.
Sebelum hasil investigasi keluar,
kalian berdua tidak bisa bertemu.
Anda berpikir terlalu sederhana.
Maafkan aku karena telah membuatmu mengalami hal ini.
Jangan begitu.
Itu bagus
seperti ini.
Harap cantumkan semua koneksi sosial Anda
sejak kamu berusia delapan belas tahun,
termasuk saudara, teman sekelas
dan rekan-rekannya.
Tuliskan dengan jelas
pekerjaan mereka saat ini,
tempat kerja,
dan rincian lainnya.
Saya kehilangan kontak dengan banyak orang untuk waktu yang lama.
Anda hanya perlu memberikan daftarnya.
Kami akan menyelidiki sisanya.
Menteri Wen,
ini adalah laporan kritik diri saya.
Saya sudah memikirkannya dengan serius.
Saya membuat kesalahan besar.
Kesalahanku adalah
tidak membaca buku atau koran
dan tidak memahami kebijakan pemerintah.
aku masih
terjebak dalam cara-cara masyarakat lama
menggunakan metode dari era Republik.
Pola pikir lama dan pemikiran yang ketinggalan zaman ini
sulit diubah dalam semalam.
Namun saya tidak punya niat buruk.
Menteri Wen, Anda mengenal saya dengan baik.
Apakah saya mengenalmu?
Fu Zihe.
Misalkan aku mengenalmu sebelumnya,
Sekarang
Aku makin kurang memahamimu.
Menteri Wen,
Aku adalah tipe orang
yang suka berteman.
Sama halnya dengan Sekretaris Zhao.
Aku hanya berpikir
teman-teman bisa makan bersama
dan bertukar hadiah kecil.
Tidak ada apa-apanya.
Tapi sekarang aku mengerti
Saya salah.
Anda khawatir tentang perubahan kebijakan pemerintah,
dan Anda juga mencoba memanfaatkan celah untuk
pejabat yang korup dan mencari keuntungan pribadi.
Tidak, sama sekali tidak.
Saya sarankan Anda
kembali dan
baca lebih banyak buku, baca lebih banyak koran,
dan mempelajari arahan Pemerintah Pusat.
Ya.
Kami tidak akan melupakan mereka
yang pernah membantu kita.
Tapi hal-hal
selalu berubah.
Mereka yang pernah berjalan bersama kita
mungkin akan menghilang secara bertahap.
Mereka menjadi orang asing,
atau bahkan
musuh.
Menteri Wen,
bukan musuh.
Kami teman, bukan musuh.
Bangun.
Sudah muak dengan aksi ini?
Ya.
TIDAK,
tidak cukup.
Tidak tidak,
Saya salah.
Salah. Aku salah.
Salah.
Pulang.
Ya, Menteri Wen.
Saya pasti akan memikirkannya saat saya kembali.
Saya akan belajar dengan giat.
Aku akan pergi sekarang.
[Kritik diri]
Kubis favoritmu
dengan irisan daging babi dan bayam.
Di Sini.
Menghabiskan.
Aku tahu kamu tidak menginginkan aku dan Menteri Wen
bersama-sama.
Aku juga tahu kenapa kamu
memperkenalkan Profesor Xu kepada saya.
Kau mengizinkanku menemukan seseorang untuk tinggal bersamaku.
Namun kau tak mengizinkanku jatuh cinta.
Benarkah begitu?
Ya.
Lalu menurut Anda,
Aku tidak bisa mempunyai perasaan pada siapa pun lagi.
Apakah aku masih bisa memanggilmu Kakak di kemudian hari?
Tentu saja.
Apakah kamu akan melupakan saudaraku?
Bagaimana mungkin aku melupakan saudaramu?
Dia adalah cinta pertamaku.
Kalian semua adalah keluargaku.
Makan.
Saudari.
Saya tidak makan daun bawang.
Lalu aku akan memilihkannya untukmu.
Ya,
kamu cuma pesan dua roti kukus?
Halo,
tambahkan satu roti kukus lagi.
Jadikan tiga.
Tentu saja!
Menghabiskan.
Apakah kamu lupa aku tidak makan daun bawang?
Bagaimana saya bisa mengingat semua itu?
Tapi aku ingat milikmu.
Anda tidak makan daun ketumbar.
Itu saudaramu.
Terima kasih.
Halo?
Wen Pu.
Komandan, ini aku.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Beraninya kau berbicara begitu gegabah?
dalam wawancara dengan surat kabar Partai?
Beberapa hal
bisa dikatakan secara pribadi,
tapi tidak di depan umum.
Anda seorang perwira politik yang canggih.
Apakah kamu tidak mengerti hal ini?
Saya tidak mengerti, Komandan.
Apa yang telah terjadi?
Dalam wawancara dengan surat kabar Partai,
Anda membahas tentang cita-cita Puritan Barat.
Apa semua ini tentang asketisme duniawi?
Partai kami menganjurkan penghematan,
integritas,
dan tidak mementingkan diri sendiri.
[Untuk Kamerad Wen Pu]
Semua omong kosong yang kau bicarakan,
setelah diterbitkan,
apa yang akan dipikirkan orang?
Sekarang saya ingat.
Dengan baik,
mereka mewawancarai saya.
Tapi mereka seharusnya
Kirimkan saya drafnya untuk ditinjau.
Para kawan di koran mengatakan
mereka sudah mengirimi Anda drafnya.
Kamu tidak ada di sana.
Fang bilang kamu sakit.
Sungguh waktu yang tepat untuk sakit.
Li akan mengirimkannya,
tapi menurut prosedur,
ini pertama kali disampaikan ke
Departemen Propaganda Kota.
Saat itulah mereka mengatakan bahwa beberapa konten
belum dikonfirmasi oleh Anda.
Saya mengerti, Komandan.
Mungkin selama wawancara,
Yang dan saya tidak saling memahami.
Jika Anda belum memikirkannya,
tidak berkomunikasi sama sekali.
Tanggung jawab atas masalah ini
masih ada padamu.
Saya mengerti, Komandan.
Cendekiawan, izinkan saya memberi tahu Anda.
Yang Xue'an
penuh dengan trik kotor.
Aku sungguh tidak mengerti.
Kita semua berasal dari parit yang sama.
Mengapa dia selalu berbuat jahat?
Meskipun
dia menyelamatkan nyawa komisaris politik,
dia tidak bisa melakukan apapun yang dia mau.
Jangan marah.
Aku akan menangani ini.
Aku akan memberinya pelajaran.
Kau akan memberinya pelajaran?
Bagaimana tepatnya?
Aku akan menghajarnya.
Ayo.
Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Apakah memukulinya akan membantu?
Itu mungkin mengarah ke artikel lainnya.
Judulnya adalah:
Sekretaris Partai Zhao Hangong
mendukung Menteri Wen Pu
dan secara brutal memukuli reporter Yang Xue'an.
Bukankah itu hanya akan memperumit keadaan?
Benar?
Dia bukan musuh kita.
Anda ada benarnya.
Lalu, apa yang ingin Anda lakukan?
Telan saja hinaan ini?
Saya tidak menelan penghinaan apa pun.
Saya kenal dia.
Jika dia tidak mengubah kebiasaannya
dan terus berlanjut seperti ini,
Saya yakin dia tidak akan pergi jauh.
Baiklah, bodoh.
Biarkan waktu yang mengurusnya.
Ayo, kita minum.
Bagus.
Aku akan mendengarkanmu kali ini.
Jika Yang Xue'an melakukannya lagi,
Aku akan menghajarnya
bahkan jika saya menjadi berita utama.
Bagus.
Saya setuju.
Sekretaris Zhao,
Siapakah yang berencana kamu kalahkan sekarang?
Selama satu dekade terakhir,
yang kami dengar hanyalah kamu
memukuli seseorang.
Seperti kata pepatah lama,
surga melihat apa yang kamu lakukan.
Bagaimana aku harus menyapamu?
Kawan jelas tidak pantas.
MS.
atau Nyonya
kedengarannya terlalu formal.
Biarlah aku memanggilmu Yi saja.
Kedengarannya seperti bahasa Tagalog.
Itu sama sekali tidak seperti Anda.
Pagi ini,
Saya memandang langit dari balkon.
Warna fajarnya tidak biasa.
Ada warna merah muda
dan ungu.
Tidak ada yang cerah,
seolah-olah dicuci dengan air.
Itu mengingatkanku pada
kamu melukis di tepi sungai.
Warna Anda, dibandingkan dengan kenyataan,
selalu sedikit lebih ringan.
Saya tidak begitu mengerti saat itu.
Pagi ini,
berdiri di balkon,
menyaksikan awan perlahan memudar,
Aku tiba-tiba agak
memahami bidang seni yang Anda tekuni.
Oke, terima kasih.
Menteri.
Aku berangkat dulu.
Oke.
Kamerad Zhou,
mari kita cari waktu
untuk mengunjungi makam saudaramu
bersama dengan kakak iparmu.
Zhaoyuan adalah seorang martir revolusioner.
Dia mengorbankan nyawanya demi pembebasan.
Saya ingat Komite Sentral
mengirim telegram ucapan selamat
untuk pembebasan Shanghai, diakhiri dengan:
Para martir revolusioner
yang mengorbankan nyawa mereka untuk
Pembebasan Shanghai akan hidup selamanya.
Kami tidak akan pernah melupakannya,
dan begitu pula dengan masyarakat.
Menteri,
kamu harus memperlakukan adik iparku dengan baik,
perlakukan adikku dengan baik.
Nama keluarga ayah kandung Anda adalah Lin.
Mengapa kamu mengganti nama keluargamu menjadi Yi?
Saya lahir dalam keluarga feodal.
Ayahku korup
dan mundur.
Anda memiliki seorang bibi.
Apakah Anda masih berhubungan dengannya?
[tahun 1949]
Bibi dan pamanku pergi ke luar negeri
untuk bisnis sebelum Pembebasan.
Alamat mereka sering berubah.
Saya telah menerima beberapa surat dari mereka,
tetapi tidak bisa membalas.
Kami belum saling menghubungi akhir-akhir ini.
Bibi, apakah kamu benar-benar akan pergi?
Pamanmu telah mendesakku untuk pergi.
Tetapi saya harus menyelesaikan urusan di rumah sakit.
Jika aku tidak segera pergi,
tiket saya akan kadaluarsa.
Anda akan pergi ke negara yang sangat jauh.
Kamu tidak akan kembali?
Sulit untuk mengatakannya.
Setidaknya dalam waktu dekat,
Saya tidak akan kembali.
Bibi,
kamu sudah berusaha sangat keras
untuk membangun rumah sakit kebidanan ini,
dan sekarang kamu pergi begitu saja.
Apakah kamu tidak merasa sedih?
Tentu saja.
Lalu mengapa?
Beberapa hal
sulit dijelaskan kepada Anda.
Melakukan,
mungkin kita akan
bertemu lagi.
Jam tangan ini
diberikan kepada Anda sekarang.
Saya harap ini membawa keberuntungan bagi Anda.
Ketika kamu merindukanku,
lihat saja itu.
Anda harus menyadari
bahwa koneksi luar negeri itu sensitif.
Anda harus segera melaporkannya kepada kami.
Saya mengerti.
Ketika kamu berada di
Sekolah Putri Shude di Chongqing,
siapa yang dekat dengan kamu?
Liu Zhuyun,
Huang Yiling dan Gao Qiongqiong
cukup dekat dengan saya.
Tapi mereka semua menikah dan pindah jauh,
dan kami kehilangan kontak setelah pembebasan.
Bagaimana dengan Qiao Xiaolan?
Qiao Xiaolan dan saya tidak begitu dekat.
Dia tidak pergi ke perguruan tinggi
setelah sekolah menengah.
Dia juga menikah dan pindah.
Sejak tahun 1945,
Qiao Xiaolan
bekerja di KMT Pusat
Departemen Investigasi di Chongqing.
Tahukah Anda?
Tidak, tidak.
klaim Qiao Xiaolan
bahwa dia sudah lama berhubungan dengan Anda.
Antara tahun 1949 dan 1952,
dia bilang kamu dan dia ada di Shanghai
dan hidup bersama.
Dia berbohong.
Saya bisa menghadapinya secara langsung.
Imut-imut sekali.
Tuan Yang, apakah Anda suka bermain sepak bola?
ketika kamu masih muda?
Saya tidak punya waktu untuk bermain sepak bola.
Ketika aku seusianya,
Saya sudah bisa menulisnya
Klasik Seribu Karakter.
Xue'an,
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang sesuatu.
Teruskan.
Jangan marah saat aku memberitahumu.
Mengapa saya harus marah karenanya?
Berbicara.
Ini tentang saudara iparku.
Baiklah kalau begitu,
Aku bahkan punya lebih sedikit alasan untuk marah,
Kanan?
Lihat.
Yi Yi,
adalah seseorang yang kami bantu,
dan kakak iparmu.
Baik secara resmi maupun pribadi,
Aku seharusnya tidak marah.
Berlangsung.
Saya benar-benar akan mengatakannya sekarang.
Jangan marah.
Saya tidak akan marah.
Setelah kamu selesai, aku akan membelikanmu es loli.
Baiklah, ini dia.
Menurut saya
saudara ipar saya dan Menteri Wen
sebenarnya cukup baik bersama.
Aku mulai mengubah pikiranku.
Mungkin perspektif saya sebelumnya
terlalu sempit.
Lihat, kamu marah.
Bagaimana saya bisa marah?
Lalu kenapa kau melotot padaku?
SAYA...
melotot ke arahmu?
Silau?
Apakah aku melotot ke arahmu?
Ya.
Melanjutkan.
Mereka benar-benar saling mencintai
dan saling menghormati.
Lihat, bahkan
Direktur Fang
tidak bisa memisahkan mereka.
Sikap saya adalah mengapa tidak biarkan mereka mencoba.
Mencoba?
Coba apa?
Kamerad Zhou Yunqing,
bagaimana kamu bisa berpikir seperti ini?
Apa latar belakang Yi Yi?
Dia seorang borjuis kecil.
Dia perlu memperbaiki dirinya sendiri.
Dia butuh
untuk mengubah cara kerjanya
untuk berintegrasi dengan masyarakat,
tidak memikirkan kesombongan sepanjang hari
dan naik ke Menteri Wen.
Posisi Anda yang tidak stabil adalah satu hal, tapi
Menteri adalah seorang kawan lama yang revolusioner.
Bagaimana dia bisa seperti ini?
Cara berpikir macam apa ini?
Ini berbahaya.
Hari ini,
Saya dengan jelas memberitahu Anda di sini bahwa
mereka tidak bisa bersama.
Berbahaya bagi mereka jika seperti ini.
Sekarang setelah saya membicarakannya,
Biarkan aku berbicara tentangmu.
Kamerad Zhou Yunqing,
posisi Anda
terlalu tidak stabil sekarang.
Kamu telah berubah.
Aku tidak mengenalmu lagi.
Kamu dulunya
seorang gadis yang sederhana.
Saya mengagumi itu.
Dan sekarang?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Kamu telah menjadi seorang munafik bermuka dua,
orang yang masih ragu-ragu,
membungkuk ke arah mana pun angin bertiup.
Kenapa kamu menangis?
Anda...
kamu mulai menangis?
Tidak hanya itu
posisi Anda tidak konsisten,
tapi kemauanmu juga lemah.
Perilaku Anda hari ini
sudah sepenuhnya
merusak suasana yang menyenangkan ini.
Langit yang biru sekali.
Seperti
pohon-pohon tinggi.
Bukankah begitu?
menyayat hati?
Anda...
jika kamu menangis seperti ini,
Anda akan membuat anak-anak takut.
Kamu bilang kamu tidak akan marah,
jadi saya bicara.
Apakah saya marah?
Anda...
tidak mau es loli?
Saya akan membelinya sendiri.
Orang-orang dan lingkungan di sekitarku
semuanya membutuhkanku
untuk berusaha keras mengubahnya.
Sungguh menyayat hati.
Aku tahu
kita tidak bisa bertemu secara pribadi.
Dua menit saja, oke?
Hati-hati.
Di mana sepedamu?
Kembarku...
Sepeda saya!
Dengan baik...
Anda...
Aku baik-baik saja. Kamu saja.
Kalau begitu aku akan...
Lari cepat. Jangan sampai hilang.
Mari kita kembali ke pertanyaan kita sebelumnya.
Apa hubungan Anda dengan Qiao Xiaolan?
Kami adalah teman sekelas di Sekolah Putri Shude.
Kami tidak ada hubungannya.
Setelah pembebasan, apakah kamu yakin?
kamu belum menghubunginya lagi?
TIDAK,
tidak sekali pun.
Datang.
Qiao Xiaolan ada di sini.
Biarkan dia masuk.
Dia bukan Qiao Xiaolan.
Qiao Xiaolan,
apakah kamu kenal wanita ini?
TIDAK,
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Selama penyelidikan Anda, Anda menyatakan
kamu lulus dari
Sekolah Putri Chongqing Shude
dan memiliki kontak dekat
dengan teman sekelas perempuan yang menikah
seorang pejabat tinggi KMT bermarga Yi.
Nyonya, saya tidak pergi ke
Sekolah Putri Chongqing Shude.
Saya bersekolah di Sekolah Putri Jinan Shude.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Lalu apa namanya
teman sekelasmu yang bermarga Yi?
Dia
sebenarnya tidak memiliki nama keluarga Yi.
Dia mengambil nama belakang suaminya.
Nama gadisnya adalah Hu.
Baiklah, beginilah masalahnya.
Pemeriksaan latar belakang politik Anda
sudah mendapatkan hasil sekarang.
Semuanya baik-baik saja.
Terima kasih, Direktur Fang.
Jika tidak ada hal lain,
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu.
Saya belum selesai.
Meskipun Anda mungkin tidak ingin mendengar ini,
ada beberapa hal yang harus saya katakan.
Apakah kamu tahu?
apa pekerjaan Menteri Wen?
sebenarnya apa yang dimaksud?
Sifat khusus dari karyanya adalah
dia harus berhadapan dengan tiga kekuatan
untuk bernegosiasi,
keseimbangan,
dan berinteraksi dengan mereka.
Kita sekarang hidup di masa damai.
Musuh kita sering kali tidak terlihat.
Tahukah Anda berapa banyak orang yang menonton,
menunggu kita
untuk membuat kesalahan,
untuk menunjukkan kelemahan
Dan
melakukan kesalahan?
Tapi sekarang dia bersamamu,
ketidakpastian ini telah berlipat ganda.
Apa yang harus kamu tanggung
bukan hanya takdir pribadimu,
tetapi juga Menteri Wen
karier politik.
Anda berpikir terlalu sederhana.
Kembalilah dan pikirkan lagi.
Bagaimana?
Nona Fang sudah memberitahumu, kan?
Pemeriksaan latar belakang politik Anda lulus.
Itulah yang sedang kita lakukan
betul banget kan?
Ada apa dengan itu?
Apa yang dilakukan
Bagaimana ceritanya pada Nona Fang?
Anda seorang veteran revolusioner,
seorang pemimpin tingkat tinggi.
Sekarang kamu punya aku,
faktor yang tidak pasti,
kelemahan utama.
Saya hanya orang biasa.
Aku tak sanggup menahan bebanmu
takdir politik yang agung.
Nona Fang sudah memberitahumu hal ini.
Dia tidak mencoba mempersulitmu.
Dia tidak mengenalmu.
Dia tidak tahu betapa mandirinya kamu,
seberapa kuat dirimu di dalam.
Di samping itu,
bagaimana mungkin kamu menjadi kelemahanku?
Memiliki kamu di sisiku
seperti memiliki cermin
itu menunjukkan ketulusanku
dan hati manusia.